Skor saya akan berada di atas.
Chikki 2, Yash 0.
Omong-omong, jika beritanya
tersebar, tajuk
utama akan terbaca...
"ACP Yashvardhan Chauhan
kalah dalam pertarungan ciuman."
Chikki 4, Yash 0.
Permisi.  Itu 2-0, bukan 4-0.
Apa-apaan ini.
Itulah yang dimaksud dengan 'ciuman'.
Jadi, apakah Anda menyerah?
2-0.
Jangan membuat wajah sedih dan imut seperti itu.
Saya tidak mau.
Jika kamu...
Jika?
Jika
Anda menciumku.
Brengsek!
Tidak, tidak, hanya ciuman.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa yang kamu katakan?
Di sini... di tempat terbuka?
Di mana saya akan mengikat Anda?
♪ Apa?  ♪
Mendengarkan,
mengikatku,
melepaskan utasmu, menjambak
rambutku, menarikku ke arahmu,
dan mengunci bibir dengan penuh
gairah, tidak selalu harus berupa ciuman.
Berikan saja kecupan di pipiku.
Hanya itu saja.
Sebenarnya, saya tidak
memiliki 'itu', seperti Anda.
-Apa?
-Ya itu.
-Apa itu?
-Nafsu.
aku... bernafsu...
Saya seorang gadis yang sangat biasa.
Tahukah kamu,
Saya belum menonton satu
film pun dari Emraan Hashmi.
Bahkan di Titanic, saya
melewatkan adegan melukis.
Bahkan jika aku kalah,
Saya tidak pernah menyanyikan
'Jumma Chumma De De' di Antakshari.
Aku tahu kau adalah gadis yang sangat biasa.
Makanya saya bilang, adil
beri aku ciuman di pipiku, itu saja.
♪ Wahai kekasih ♪
Apa itu tadi?
Aku tidak akan tinggal bersamamu.
Saya tidak percaya kamu.
Dan bagaimana dengan dirimu sendiri?
Setidaknya beri tahu aku
berapa skornya, Chikki.
Anda tidak bisa menyebut ini ciuman.
Skor masih 2-0.
Brengsek!
Semua bukti ada di dalam mobil!
Bagaimana dia tahu semua gerakan kita?
Yash.  Chikki.
Anda tidak akan pernah menemukan itu.
Ini baru permulaan permainan.
Kotoran!
Semua bukti
dibakar dengan mobil.
Tidak.
Saya punya salinan rekamannya.
Yeah, terus kabari aku.
Ya, baiklah.
Perubahan apapun.
Siapa Takut.  saya sudah...
12 aplikasi.
Itu akan membuat gambar ini
sejelas, dari album pernikahan.
Faktanya, saya memiliki begitu banyak
aplikasi, bahkan lagu favorit saya pun ada
Mann Behalte Hain
Mera Aap Ke Aa Jaane Se.
Putra...
Gadis ini kembali ke sini lagi.
Dia tidak punya rasa malu sama sekali.
Dia meraih lengan neneknya untuk menyelamatkanku.
Nenek, tolong.
Dia tidak datang ke sini untuk jalan-jalan.
Dia membantu kami
dalam kasus polisi terkenal.
Silakan turun.
Saya akan datang dan berbicara dengan Anda di sana.
Guys, kalian semua turun.
Aku akan kesana.
Jangan khawatir, saya akan menangani ini.
Anda hanya fokus pada,
bagaimana kita bisa membuat
citra si pembunuh lebih jelas?
Nenek, kamu salah paham.
Chikki...
Chikki... ada di sini untuk memecahkan kasus ini.
Apakah dia seorang petugas
polisi, untuk
menyelesaikan kasus ini?
Kasusnya sudah berakhir, dan sekarang--
Ini belum berakhir, nenek.
Kasusnya belum selesai.
Masih banyak lagi tentang kasus ini,
yang kalian tidak tahu.
Nak, sedikit lagi,
Setelah itu, poster wajah busukmu
akan tersebar di seluruh kota.
Atau namaku bukan Chikki.
Pembunuhnya membunuh 32 gadis.
Dia membunuh 32 gadis tak berdosa.
Dan jika dia tidak ditangkap,
maka lebih banyak nyawa
perempuan akan berada dalam bahaya.
Dia bisa membunuh lebih banyak gadis.
Dan mereka bisa siapa saja.
Kerabat, kerabat, tetangga kita...
Bahkan keluarga.
Pembunuh mengirim 11 mayat.
Bindu bunuh diri karena dia.
Salah satu pembunuh,
berasal dari departemen saya sendiri.
Kami tidak tahu, nenek...
Entah berapa banyak lagi wajah
yang mengintai di balik topeng ini.
Dan wajah siapakah mereka?
Ini adalah konspirasi
yang mengakar, nek.
Hari ini dia meledakkan mobilku dengan bom.
Apakah ada bom di mobil Anda?
Bagaimana jika Anda berada di dalam mobil?
Saudara laki-laki.
Kenapa kamu menangis?
Kakakmu akan baik-baik saja.
Berhenti menangis.
Hari ini adalah fungsi Anda.
Sehingga kemudian?
Jangan merusak riasan Anda.
Nenek...
hari ini adalah fungsi Shivani.
Jadi jangan bertengkar lagi,
dan merusak hari untuknya.
Jangan menangis, Nak.
Nenek...
Chikki,
membantu departemen dan saya.
Jika kita tidak bisa memberinya kredit,
maka kita juga tidak boleh mempermalukannya.
Bahkan, kami...
mari kita tidak membicarakannya sama sekali.
Tidak ada yang akan membahas Chikki.
Kami tidak akan menyebutkan namanya.
Baiklah, karena kita
tidak akan menggunakan
namanya, mari
beri dia kata kode.
Benar, bu.
Bisakah kita memanggilnya manis, kecil...
Anda benar, ibu.
Nenek, Shyam dan keluarganya
ada di sini untuk acara tersebut.
Bisa kita pergi?
-Halo.
-Halo untuk semua orang.
Masuk.
Soalnya, fungsi ini
sangat penting dalam
keluarga kami untuk
gadis yang belum menikah.
Sejak puasa Shivani,
Saya mengundang Anda semua.
Persembahan ini berasal
dari kuil dewa keluarga kami.
Para wanita di keluarga kami,
gunakan ini untuk berbuka puasa.
Shivani.
Sivani, ayo.
Sapa semua orang.
Tuhan telah memberkati Anda
dengan pelamar yang begitu baik.
Saya hanya berdoa itu,
Dia memberkati Anda dengan
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Jadi...
Ambil berkah dari orang tua Anda.
Tidak bukan saya.
Datang.
Tuhan memberkati.
Ini dia, sayang.  Untukmu.
-Dan ini untukmu.
-Ini tidak diperlukan.
-Silakan ambil.
-Memberikan.
Di sini Anda pergi, anak.
Gambarnya pasti sudah bersih.
Biarkan aku pergi melihatnya.
Video ini direkam
dalam fungsi ini.
Siapa yang melakukan siaran
langsung dari acara tersebut?
Yash.  Datang.
Lihat.
Seseorang membuat video
langsung dari fungsi tersebut.
Kotoran.
Saya akan menelepon nomor ini.
Teman-teman, tolong.
Bisakah kamu diam sebentar?
Aku sangat menyesal.  Aku sangat menyesal.